Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-flashmemory
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-flashmemory.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: AFTER:
ja_jp: 修正後:
ko_kr: 이후:
zh_cn: 更改后：
zh_tw: 改變後：

source: Add noatime and nodiratime to root options. See before and after example lines:
ja_jp: ルートオプションにnoatimeオプションとnodiratimeを追加します。修正前と修正後の例を確認してください:
ko_kr: noatime, nodiratime 을 root options 에 추가합니다. 이전 및 이후 관련 예제 참조:
zh_cn: 添加noatime和nodiratime的root参数，参看下面更改前和更改后的示例：
zh_tw: 將 noatime 及 nodiratime 加入根目錄的選項中。請參見改變前和改變後的範例行：

source: BEFORE:
ja_jp: 修正前:
ko_kr: 이전:
zh_cn: 更改前：
zh_tw: 改變前：

source: Comment out the swap partition. See before and after example lines (only need to add a # to beginning of the line):
ja_jp: スワップパーティションをコメントアウトします。修正前と修正後の例を確認してください(行の先頭に#を追加するだけです):
ko_kr: 스왑 파티션을 주석 처리합니다. 이전 및 이후 관련 예제 참조 (해당 줄의 첫 칸에 # 추가)
zh_cn: 注释掉交换分区，可以参看如下示例(只需要在语句前面添加#即可)：
zh_tw: 將調換分割區一行改成註釋。請參見改變前和改變後的範例行 (只須在該行的開頭處加進一個 #)：

source: Ctrl-o to save
ja_jp: Ctrl-o で保存
ko_kr: Ctrl-o 로 저장
zh_cn: 按Ctrl-o保存
zh_tw: 按 Ctrl-o 儲存

source: Ctrl-x to exit
ja_jp: Ctrl-x で終了
ko_kr: Ctrl-x 로 종료
zh_cn: 按Ctrl-x退出
zh_tw: 按 Ctrl-x 退出

source: Disable the swap partition with swapoff:
ja_jp: swapoffを使用してswapパーティションを無効にする:
zh_tw: 以 swapoff 來停用調換分割區：

source: Example output where /dev/sda2 is the swap partition:
ja_jp: /dev/sda2がスワップパーティションである場合の出力例:
zh_tw: 以 /dev/sda2 為調換分割區的輸出範例：

source: Execute the following command: <b>nano /etc/fstab</b>
ja_jp: 次のコマンドを実行します: <b>nano /etc/fstab</b>
ko_kr: 다음 명령을 실행합니다: <b>nano /etc/fstab</b>
zh_cn: 执行命令： <b>nano /etc/fstab</b>
zh_tw: 執行這項指令：<b>nano /etc/fstab</b>

source: Find the swap partition with:
ja_jp: スワップパーティションを見つける:
zh_tw: 尋找調換分割區時使用：

source: Flash Memory
ja_jp: フラッシュメモリ
zh_tw: 快閃記憶體

source: Fstab (/etc/fstab) needs to be changed manually. Following these steps to change:
ja_jp: Fstab (/etc/fstab)をマニュアルで変更する必要があります。これらの手順に従うことで変更できます:
ko_kr: fstab ( /etc/fstab )은 수동으로 변경해야 합니다. 다음 단계를 통해 변경:
zh_cn: Fstab (/etc/fstab)文件需要手动更改，可以按以下步骤操作：
zh_tw: Fstab (/etc/fstab) 需要以手動更改。請按照這裏的步聚來變更：

source: If you disable swap, initramfs resume should be fixed to avoid mdadm messages.
ja_jp: スワップを無効にする場合、mdadmからのメッセージを回避するためにinitramfs resumeを修正する必要があります。
zh_tw: 如果你將調換分割區停用，initramfs 回復應被修改以避免關於 mdadm 的訊息。

source: Login as root locally or via ssh
ja_jp: ローカルまたはssh経由でrootとしてログイン
ko_kr: 로컬 또는 SSH를 통해 root 로 로그인
zh_cn: 使用root帐号在本地通过SSH登录
zh_tw: 以 root 帳户在本主機或經由 ssh 登入

source: Notes (optional)
ja_jp: ノート(オプション)
zh_tw: 附註（非必要項）

source: On systems using GPT, swap will still be auto-detected. The swap partition should be turned off and wiped.
ja_jp: GPTを使用するシステムでは、スワップは引き続き自動検出されます。 スワップパーティションをオフにしてワイプする必要があります。
zh_tw: 在使用 GPT 的系統上，調換分割區將仍然被自動偵測。調換分割區應該被關掉或清空。

source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 시스템 재시작
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

source: Remove the resume file:
ja_jp: リジュームファイルの削除:
zh_tw: 移除再續檔案：

source: Root
zh_tw: 根目錄裝置

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Update initramfs:
ja_jp: initramfsのアップデート:
zh_tw: 更新 initramfs：

source: Wipe the swap partition with wipefs:
ja_jp: スワップパーティションをwipefsでワイプします:
zh_tw: 使用 wipefs 來清空調換分割區：

source: Write Kbytes
ja_jp: キロバイトを書き込み
ko_kr: 쓰기 KiB
zh_cn: 写入大小Kbytes
zh_tw: 寫入 Kbytes

source: n/a
zh_tw: 不適用 (n/a)

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Enable the plugin
ko_kr: 플러그인 활성화

source: Notes
ko_kr: 설명
